Les tirs au but commencent maintenant.
5 joueurs de chaque équipe effectueront des tirs au but.
Si l’égalité persiste, les tirs continueront jusqu’à ce que l’un d’eux fasse la différence.
La déesse de la victoire sourira-t-elle au Japon ou à la France ?
Le gardien du Japon, Wakashimazu-kun, prend place dans les buts.
CAPTAIN TSUBASA : ARC JUNIOR YOUTH
ÉPISODE 26 : LE POING MIRACULEUX
Pierre, Pierre !
Marque, Pierre !
On te fait confiance, Wakashimazu.
Ce n’est pas différent de ce que tu fais toujours.
Wakashimazu, attrape-le !
Le gardien du Japon, Wakashimazu-kun.
En temps normal, arrêter les penaltys est son point fort.
Espérons que sa main blessée et sa fatigue ne ralentissent pas trop sa réaction.
Le penalty précédent...
Je l’ai perdu parce qu’il m’a trompé avec son jeu de jambes.
Bien, côté droit.
Cette fois, ce sera différent.
Porté par les encouragements de ses supporters, Pierre-kun s’élance.
À l’opposé de la direction indiquée par son pied d’appui !
Allez !
But ! Exactement là où son pied d’appui le montrait.
Wakashimazu-kun est parti du mauvais côté !
Mer-Merde !
La France marque le premier but et mène 1-0.
Bon les gars, suivez-moi.
D’accord !
Le célèbre capitaine de la France,
El Sid Pierre-kun, a transformé le premier penalty.
Le capitaine Tsubasa-kun va-t-il tirer le premier penalty du Japon ?
Amoros, Amoros, Amoros !
Amoros, Amoros !
Le premier tireur du Japon est Hyuga-kun.
Kojiro Hyuga-kun, le meilleur attaquant du Japon.
Il ressent sûrement la pression d’avoir été choisi comme premier tireur.
Le premier tireur du Japon est Hyuga.
Je te fais confiance !
Kojiro.
Tous les supporters crient à l’unisson le nom du gardien Amoros.
Les supporters locaux,
veulent que leur équipe aille en finale.
Rate !
J’espère que tu vas le rater !
Visiblement, ils ne veulent pas qu’il marque.
Tsubasa.
Hyuga-kun, ne fais pas attention à eux, fais juste ton travail.
D’accord.
Le pied gauche de Hyuga-kun est blessé, mais pourra-t-il tirer ?
C’est...
Toute ma force.
Tir du Tigre !
But !
Au fond !
Le ballon entre en plein centre du but.
Le gardien Amoros-kun n’a même pas bougé !
Tr-Très rapide.
Hyuga-kun marque très tranquillement !
Son pied blessé ne l’a pas empêché de tirer puissamment !
Hyuga-kun effectue un penalty décisif et imparable !
France et Japon ont marqué un but chacun, score 1-1.
Bien, j’ai réussi.
Ton tir était superbe, Hyuga-kun.
Le score est maintenant de 1-1.
Bossi-kun, deuxième tireur pour la France.
Ils passent maintenant des cris « Amoros » aux cris « Bossi ».
Cette fois, je vais l’arrêter !
Allez, soutenons-le nous aussi les gars.
Bonne chance ! Tu peux le faire, gardien du Japon !
Très étrange.
Le match aurait déjà dû être terminé depuis longtemps.
S’il te plaît, ma chère main.
Bossi-kun tire !
Oh, Wakashimazu-kun arrête !
Quoi ?
Wakashimazu !
Sauvé.
Oh, ça n’a pas marché.
On aurait dit qu’il l’avait attrapé mais...
Apparemment, il ne restait plus beaucoup de force dans la main droite de Wakashimazu-kun.
Il l’a touchée de la paume, mais c’est quand même devenu un but.
Deuxième penalty réussi, score 2-1 en faveur de la France.
J’ai réussi les gars.
Superbe, Bossi.
Normalement, Wakashimazu-kun l’aurait attrapé.
Cela doit être douloureux pour le Japon.
Mer-Merde.
Wakashimazu.
Ne perds pas, continue à te battre, Wakashimazu.
Qui est le deuxième tireur du Japon ?
Matsuyama-kun.
Comme à l’époque où il jouait à Furano, il remet son bandeau.
La France a transformé ses deux penaltys.
Le Japon ne doit pas se décourager.
Matsuyama-kun pourra-t-il transformer ce penalty comme Hyuga-kun ?
Avec ces tirs au but,
nous nous battons pour tous les joueurs japonais qui n’ont pas pu venir ici.
Je ne peux pas le rater.
Et pour Soda, je transformerai ce penalty à tout prix !
Tir de l’Aigle !
But !
Les tirs au but entre le Japon et la France sont maintenant à 2-2.
Amoros-kun a plongé du bon côté, mais le Tir de l’Aigle de Matsuyama-kun
a fini dans les filets juste avant qu’il ne puisse l’atteindre.
Matsuyama-kun.
Michel Ferreri, troisième tireur pour la France.
Ferreri ! Ferreri !
Mais dans quel état est la main droite de Wakashimazu-kun en ce moment ?
Pourra-t-il vraiment arrêter un tir ?
Tu peux le faire, Wakashimazu.
Tu vas l’arrêter !
Ferreri ! Ferreri !
Ferreri ! Ferreri ! Ferreri !
Ferreri-kun s’élance et tire !
But ! Au fond ! La France mène 3-2.
Ça n’a pas marché, sans ma main droite, je ne peux pas les arrêter.
Bravo, Ferreri.
Tu as superbement tiré !
Pour protéger sa main blessée,
Wakashimazu-kun a essayé de l’attraper de la main gauche.
Mais il n’a pas pu l’atteindre.
La France mène à nouveau et le Japon est sous pression.
Et le troisième tireur...
Oh, c’est Misaki-kun.
Taro Misaki-kun tire le troisième.
Taro.
Bonne chance ! Ignore-les simplement.
Misaki-kun, marque.
Je ne peux pas le rater.
Sinon, ce match serait mon dernier avec les enfants.
Je veux jouer encore un match avec eux.
Je veux jouer contre l’Allemagne en finale avec eux.
Ce tournoi m’a finalement aidé à prendre ma décision.
Je me débattais avec cette question depuis mon arrivée ici.
Peu importe combien d’années il faudra à mon père pour retourner au Japon dessiner le Mont Fuji...
En tant que citoyen japonais, je continuerai à porter ce drapeau et à jouer pour mon pays.
Le temps des doutes est désormais révolu.
Pour le reste de ma vie, je veux jouer pour le Japon avec Tsubasa-kun et les autres.
Misaki-kun s’apprête à tirer.
Misaki-kun.
CAPTAIN TSUBASA : ARC JUNIOR YOUTH
Date de naissance : 29 décembre | Taille : 172 cm | Poids : 60 kg | Groupe sanguin : A
Misaki-kun marque dans le coin gauche !
Le gardien Amoros-kun n’a pas pu arriver à temps !
Quel contrôle magnifique !
Magnifique !
Tu as superbement tiré, Misaki-kun.
- Bravo ! - Misaki-kun !
Merci, les gars.
Et le score est à nouveau de 3-3.
Aucun raté !
La tension persiste.
Le quatrième tireur de la France est Jean Roost-kun.
Roost ! Roost ! Roost !
Je vais l’attraper.
Je n’ai pas besoin de ma paume, je dois juste le dégager.
Je l’arrêterai avec ma main droite.
Le Japon doit l’arrêter !
Le lion blessé, le gardien Wakashimazu-kun,
continue son combat.
Roost ! Roost ! Roost !
Roost ! Roost !
De quel côté Roost-kun va-t-il tirer ?
Ils savent que Wakashimazu-kun est blessé.
Et jusqu’à présent, ils ont tiré trois fois du côté droit du but.
Que va faire Roost-kun ?
Cette fois, c’est sûr, côté droit.
Le gardien Wakashimazu-kun semble l’avoir anticipé et plonge à droite.
Oh, c’est parti à gauche !
Du côté opposé de Wakashimazu-kun.
Zut.
La France ne l’a pas raté.
Comme à leurs entraînements.
Ils envoient soigneusement le ballon dans les coins.
Superbe, Roost ! Bravo !
Apparemment, le capitaine Pierre-kun indique la direction des tirs.
Le quatrième tireur du Japon est Misugi-kun.
Malgré sa malformation cardiaque,
et malgré l’impossibilité de faire des changements, il s’est battu jusqu’au bout.
C’est Jun Misugi-kun.
Il est officiellement le quatrième tireur du Japon.
Misugi l’a demandé lui-même.
Alors je te fais confiance, marque.
Jun ! Jun...
Ça va, Misugi ?
Misugi-kun.
Je vais bien, asseyez-vous et regardez.
C’est ma dernière mission dans ce tournoi, ne vous inquiétez pas.
Je le sens.
J’entends sa voix.
Chaque fois que je joue, mon cœur devient encore plus fort.
Préparez-vous !
Misugi-kun s’élance et tire !
But ! Il envoie habilement le ballon dans les filets du côté gauche !
Tu as superbement tiré, Jun !
Il a réussi !
Magnifique !
Misugi-kun achève brillamment sa mission dans ce match.
Wakashimazu-kun, j’ai réussi.
Misugi.
Napoleon !
Le cinquième tireur français est Napoleon-kun !
Le Japon enverra sans doute son capitaine Tsubasa-kun.
Je te fais confiance, Napoleon.
Oui.
Si ces deux-là ne marquent pas,
ensuite, chacun tirera à tour de rôle.
Et les tirs continueront jusqu’à ce que l’un d’eux fasse la différence.
De ce point de vue, le cinquième tireur est très important.
Le gardien du Japon.
Comment oses-tu m’empêcher de faire trois coups du chapeau !?
Mais je n’abandonne pas d’être le meilleur buteur.
Je n’ai que 2 buts d’écart avec Schneider.
En finale, je le dépasserai complètement.
C’est maintenant ou jamais, je vais encore à droite.
Si Misugi peut risquer sa vie...
Alors pourquoi ma main ne pourrait-elle pas le faire ?
Napoleon-kun commence sa course.
Dis adieu à cette main droite.
Napoleon-kun tire !
Attrape, ça arrive, Tir du Boulet de Canon !
Tu veux ma main ? Essaie donc !
Le poing karaté !
Il a arrêté !
Le poing karaté de Wakashimazu-kun a détruit le Tir du Boulet de Canon de Napoleon-kun.
Quoi !?
Finalement, la France a raté un penalty.
Wakashimazu-kun surmonte sa blessure !
Il réalise un arrêt en or de sa main droite !
Vous avez vu ? Je l’ai arrêté !
Le gardien karatéka Wakashimazu-kun est toujours debout.
Wakashimazu !
Il a réussi !
C’était attendu de toi !
Bravo, Wakashimazu.
Finalement, Wakashimazu-kun arrête le cinquième tir.
Et pas seulement ça, il arrête le tir du meilleur attaquant français, Napoleon-kun !
Im-Impossible.
Napoleon.
Tu as superbement défendu, Wakashimazu.
Ma main droite est maintenant hors service.
Je te laisse le reste, Tsubasa.
Et le cinquième tireur, le capitaine de l’équipe junior du Japon,
Ozora Tsubasa-kun, s’avance.
Tu as été formidable, Wakashimazu.
Tu y es allé de toutes tes forces, oubliant ta blessure.
Je ne gâcherai pas cet esprit combatif.
Tsubasa !
Nous te faisons confiance.
La France a raté le cinquième.
Le Japon a tiré 4 penaltys.
Hyuga-kun, Matsuyama-kun, Misaki-kun et Misugi-kun ont tous marqué.
Si Tsubasa-kun marque, le Japon gagne et va en finale.
Tsubasa !
Tsubasa-kun.
Marque !
Tsubasa-senpai, ne le rate pas !
Tsubasa-kun.
Rate, rate !
Il n’est pas surprenant que les supporters locaux souhaitent que Tsubasa-kun rate son penalty.
Rate ! Rate ! Rate !
Le ballon est mon ami.
Tsubasa-kun sourit.
C’est fini.
Le Japon a gagné, Coach Barbas.
Tsubasa-kun commence sa course.
Préparez-vous !
Tsubasa-kun tire !
Amoros-kun plonge à gauche !
Et le ballon va aussi à gauche !
Le tir extraordinaire de Tsubasa-kun finit dans les filets du côté gauche.
Bu-But ! Le Japon !
Il remporte les tirs au but 5-4 et se qualifie pour la finale !
On a réussi ! On a réussi !
Aux moments les plus critiques, Tsubasa-kun ne rate jamais.
Tsubasa !
On a gagné ! On a gagné, Wakashimazu ! C’est grâce à toi !
On a vraiment gagné, Tsubasa.
Oui.
Wakashimazu, on a gagné !
- On a gagné ! On a gagné ! - Superbe tir, Tsubasa !
- On est en finale ! - On a réussi !
On a battu la France !
Et quel combat ce fut.
Lors de cette demi-finale contre la France,
l’équipe du Japon a dû se battre à 10 dès le début.
C’est pourquoi nous n’avons pas pu voir leur jeu offensif habituel,
car ils se sont davantage concentrés sur la défense.
Le Japon a dû faire preuve d’un jeu de résistance.
Et la persévérance et un miracle ont assuré leur victoire !
Oui, on a réussi !
Ils sont en finale !
C’était attendu de Tsubasa-senpai.
Tsubasa-kun.
Matsuyama-kun !
Félicitations, Jun !
Je bois à votre santé à tous !
Vous avez tous été formidables, les gars !
Dé-Désolé les gars, c’est ma faute.
Ce n’est pas ta faute.
C’est vrai, Napoleon, c’était un tir magnifique.
Tu n’y pouvais rien.
Aujourd’hui, c’était son jour.
Les gars.
Napoleon.
Notre football ne s’est pas arrêté aujourd’hui.
Tout commence aujourd’hui.
Aujourd’hui, les juniors français ont perdu.
Mais cette défaite nous renforcera.
Le football français deviendra plus fort.
Ils travailleront encore plus dur pour battre la brillante équipe du Japon.
Misaki.
Pierre.
Notre duel en un contre un est devenu un duel d’équipes, et aujourd’hui, nous avons perdu.
Mais notre combat ne fait que commencer.
Pierre.
Un jour, je te défierai à nouveau, tu accepteras, n’est-ce pas Misaki ?
Oui, Pierre.
Je n’aurais jamais pensé que le Japon serait aussi fort.
La France a aussi très bien joué.
Les deux équipes se sont durement battues.
Ne baissez pas votre garde !
Félicitations, Misaki.
En finale, je soutiendrai le Japon en ton nom, puisque tu as battu la France.
Les spectateurs applaudissent chaleureusement les deux équipes pour leur beau jeu.
Je le répéterai jamais assez, les deux équipes ont vraiment livré un jeu magnifique.
C’est vrai.
Nous devons remercier tous ceux qui nous ont soutenus jusqu’au bout, même sous la pluie.
Merci.
Hourra ! Hourra !
Oh, ils arrivent par ici.
Merci de nous avoir soutenus jusqu’au bout, mes amis.
Ce n’est rien.
Bonne chance en finale, nous vous soutiendrons.
Merci.
Schneider, le Japon est notre adversaire en finale.
Oui.
Mais peu importe qui c’est, le résultat ne changera pas.
C’est encore nous, les juniors allemands, qui gagnerons.
Roberto, puisque le Japon a gagné,
je vais aller faire une offre pour signer un contrat avec Tsubasa.
Coach Barbas, qui selon vous gagnera la finale ?
Malheureusement, je pense que c’est l’Allemagne.
Même avec Ozora Tsubasa, je doute que le Japon puisse battre l’Allemagne.
Si le Japon gagne, ne parleras-tu pas à Tsubasa ?
Quoi ?
Je veux d’abord l’emmener au Brésil.
Roberto !
C’est étrange, vraiment étrange.
Le match aurait déjà dû être terminé et personne n’est encore venu...
Soda !
On a gagné ! On a gagné, Soda !
C’est allé aux tirs au but.
Mais Wakashimazu en a arrêté un et Tsubasa a marqué, on a gagné !
Maintenant, tu vas jouer en finale !
Les gars... alors c’est ça.
Je suis si heureux !
Soda.
Idiot, ce n’est pas le moment de pleurer ?
Mais j’étais assis ici tout seul pendant tout ce temps.
Tu t’es ennuyé de nous ?
PROCHAIN ÉPISODE : LES LIONS DE LA FINALE !